## [2010-05-6](/news/2010/05/6/index.md)

##### 美國
### [ 美國股市崩盤下跌998.50點,隨後反彈。收市跌347.8點。:43:02+00:00](/news/2010/05/6/美國股市崩盤下跌99850點隨後反彈-收市跌3478點-43-02-00-00.md)
_上下文: 美國_

##### 英國
### [ 英國舉行下議院大選，結果保守黨獲得不過半的多數席次，英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會。:43:02+00:00](/news/2010/05/6/英國舉行下議院大選-結果保守黨獲得不過半的多數席次-英國也因此出現自1974年以來首次懸峙國會-43-02-00-0.md)
_上下文: 1974年, 大選, 懸峙國會, 英国下议院, 英國, 英國保守黨_

##### 互联网名称与数字地址分配机构
### [ 互联网名称与数字地址分配机构准许埃及、沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名，这是首批获准使用的国际化国家和地区顶级域名的国家。](/news/2010/05/6/互联网名称与数字地址分配机构准许埃及-沙烏地阿拉伯和阿联酋三国使用阿拉伯语的国家和地区顶级域名-这是首批获准使用的国际.md)
_上下文: 互联网名称与数字地址分配机构, 国家和地区顶级域名, 国际化, 埃及, 沙烏地阿拉伯, 阿拉伯语, 阿联酋_

##### 毛里求斯
### [ 毛里求斯总理纳文钱德拉·拉姆古兰率领的执政联盟在5日举行的议会选举中获胜，将连任总理。](/news/2010/05/6/毛里求斯总理纳文钱德拉-拉姆古兰率领的执政联盟在5日举行的议会选举中获胜-将连任总理.md)
_上下文: 毛里求斯, 纳文钱德拉·拉姆古兰_

##### 红衫军
### [ 迫于红衫军反政府集会的压力，泰国总理阿披实·威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院，并在11月举行议会选举。](/news/2010/05/6/迫于红衫军反政府集会的压力-泰国总理阿披实-威差奇瓦宣布将于9月解散国会下议院-并在11月举行议会选举.md)
_上下文: 泰國總理, 红衫军, 阿披实·威差奇瓦_

## [前一天...](/news/2010/05/5/index.md)

